¿Estás nerviosa, Erin?
No, llevo 7 años esperando.
Unas semanas más no me matarán.
¿Qué haces si lo niegan?
No lo harán.
¿Cómo lo sabes?
Porque la evidencia se sostiene.
Has cambiado.
¿Cómo es eso?
Solía dudar de ti mismo.
Ya no lo haces.
Porque antes no tenía nada.
Ahora
Tengo pruebas.
Ese periodista ha estado husmeando otra vez.
Bobby Caldwell
¿Cuál?
El que busca a Erin Carter.
Tommy O'Brien.
¿Qué busca?
Todo, el juez,
El testimonio de Lucille
Los registros del banco.
Entonces, ¿qué hacemos?
Envía a alguien a Boston.
Entrega un mensaje a ese periodista.
¿Cómo qué?
Dile que deje de cavar.
Él no lo hace
La próxima vez no enviaremos ningún mensaje.
¡Enviaremos un coche fúnebre!
Erin, ven a ver esto.
Sombra sobre Carrollton: la familia corrupta detrás
de una condena errónea
¡Dios!
¡Lo publicó!
Dijo que no lo haría.
No mencionó a Erin ni a Frank.
Escribió una condena errónea.
Pero los Caldwell lo resolverán.